neste vídeo mas eu quero voltar a falar
sobre o apocalipse 12 porque o mesmo
porque o apocalipse 12 ele já está
começando a acontecer agora nossos dias
aí eu mostrei lá que o brasil o brasil
ali é o lugar onde o eterno vai
alimentar a igreja tem uma visão de
águia para entender o que está
acontecendo no mundo nós temos que
entender falei no vídeo anterior
bolsonaro foi colocar lá não foi à toa
dona de transitado isso não foi colocado
foi o ator e colocou makro no poderoso
rotilde hot wheels da nova ordem mundial
macro era banqueiro dele
o soldado até junho em cima da bíblia
porque quis não quer e não quer a nova
ordem mundial está lutando então tem
alguns países e tenta resistir mas 50
não porque só da esquerda por exemplo
falei que marcou estava criando um
exército com dez países na europa e que
só faltava itália foi água e falei a
itália vai entrar porque ela é uma das
partes dos dedos da estátua de na
condução de nabucodonosor falei ó a
europa é o último reino o anticristo da
besta que vai ter até o último reino é a
besta é o reino tailandês daniel vai
mostrar a quem é e pode roubar itália a
itália tem um salvino salvino não gosta
de uma campanha nada opção vindo aceito
macrofinanceira que não vai cair
os críticos da lac selar o salve no la a
aceitar uma caneta batendo de frente com
magrão cá deus alvino alguém caiu ea
itália já se aliou com o matou
agora não tem nove países mas agora tem
cerri os dez dedos da estátua e dez
reveses lidaram tem um só pensamento
ofereceu poder e o governo para bebês
morando há romance neste vídeo mas eu
quero voltar a falar sobre o apocalipse
12 a quem acompanha o nosso canal e
vocês lembram que em 2017 e lançou um
vídeo mostrando o mapa mundial e
mostrando que o mapa mundial ele forma o
apocalipse 12 cada continente foi se
dividindo e fui formando uma parte do
apocalipse 12 por exemplo os estados
unidos se dividiu e transformou se em
uma área porque pequeno calibre 12
que foi dada às asas da grande área para
que a mulher voasse até o deserto o
estado se transformou numa área na época
2012 aparece um dragão school dragão se
deteve em frente da mulher pronto para
devorar um filho tão logo ele nascesse
então no mapa mundial nós conseguimos
ver o dragão o dragão é a europa é
formado pela europa china e aqueles
outros países de lá entanto a china hoje
o símbolo deles é um dragão então o
dragão na época 12 formado por esses
países da europa china e alguns outros
países e aparece também o feto filho
varão ali aparece o dragão com a boca
aberta própria devorar o filho varão
fetos em um menino enrolado e aparece
também o brasil aonde a água os estados
unidos está colocando seus pés na água
está colocando seus pés o brasil
o brasil tem tanto formato de uma mulher
grávida quanto o formato de um cacho de
o euro explicar daqui a pouco sobre isso
então nós lançamos esse vídeo lá se eu
não me engano a fomos o primeiro a
mostrar essa questão do mapa mundial no
youtube não posso afirmar com certeza
não acredito que nós fomos o primeiro a
mostrar essa questão do apocalipse 12
sendo representada pelo mapa mundial
mapa mundial eo apocalipse 12
eu quero voltar a falar sobre o pac 2
porque o mesmo porque o apocalipse 12
ele já está começando a acontecer agora
nossos dias e o filho varão ele está pra
ser arrebatado lá diz que o filho varão
vai ser arrebatado direto para o trono
do criador eu quero falar sobre isso
também está lendo aqui ó
quando eu li lá fala numa época 12 aqui
fala assim ouviu se um grande sinal do
céu a sobre uma mulher vestida do sol e
calor debaixo dos pés uma coroa de doze
esteja na cabeça
nesse vídeo nós mostramos que a mulher
ea igreja está vestido com o sol se você
não assistiu la siesta para você
entender essa questão no rio de
malaquias capítulo 4 fala que ao chão o
sol da justiça para que a chuva vai vim
como sol da justiça trazendo salvação
nas suas asas
o sol é um símbolo de auge então lá fala
que eu acho vai vim como o sol da
justiça trazendo salvação das casadas
que disse que a mulher está vestido com
o sol 6
a igreja está vestido com o espírito de
auge dessa mulher que não é israel que
israel não está vestido com o espírito
de alguns essa aqui essa mulher que a
igreja vestido com o espírito do macho
polícia diz que quem não tem o espírito
do maxixe tal
dele e aí o que o marcelo está com a
coroa de doze estrelas na cabeça que
representa os dois após a posse a honra
da igreja tem a luz debaixo dos pés
mostrando que a lua porque ela foi dado
para governar sobre a noite mostrando
que a igreja tem o poder das trevas
debaixo dos pés e diz que ela achava se
grávida própria da luz um filho varão
filho varão eu já mostrei que é os
vencedores porque diz que esse filho foi
arrebatado para o todo o gado logo
quando a mulher deu à luz quando a
mulher quando a igreja dera à luz desse
filho varão ele vai ser arrebatada se
ela deu à luz já foi arrebatado não tá
falando de aos porque quando maria deu à
luz e não foi arrebatado ficou aqui na
terra ainda durante 31 anos
então tá falando dos vencedores porque o
apocalipse capítulo 22 57 fala aqui que
foi ao vencedor lhes será dado um cedro
de ferro reger as nações com cedro de
ferro vencedor e os vencedores serão
reis e no apocalipse 255 fala que o
filho varão a de reger as nações com
febre de ferro mostram que um grupo de
vencedores que está sendo formado dentro
dessa mulher dentro da igreja fundando a
pincelada aqui pra vocês entendem então
veja bem aí eu mostrei lá que o brasil
o brasil ali é o lugar onde o eterno vai
alimentar a igreja vai cuidar dela
alimentar ela durante 1260 dias a
tripulação como um todo vai ser de sete
anos nos 1260 dias é no brasil que o
eterno vai guardar a mulher a igreja
porque ambos porque aqui é o país que
tem mais pessoas crentes num mundo é
quem nos estados unidos e no brasil nos
estados unidos na europa as pessoas já
têm vergonha de falar que é crente na
europa o islamismo já está mandando lá
no oriente médio o islamismo na china é
o comunismo ele a maior perseguição tá
ali e ali é o comunismo que manda
budismo essas coisas agora buda no japão
adora bunda então lugar que ainda tem
mais cresce no mundo e na américa latina
principalmente no brasil
autor de denominação do evangelho que
tem no brasil e eu tenho de católico
católicos são cristãos também achei de
idolatria mas a cristãos
então chega com que vou trazer pra você
o que pretendo guardar mulher é que aqui
está cheio de crença e aí o que diz lá
disse ó
o vôlei versículos e reciclo 5 e ela deu
à luz um filho varão que pastorear a
todas as ações com vários de ferro os
vencedores
o filho dela foi então subitamente
tirado levado alguma sanção foi
arrebatado para o criador seu trono ea
mulher fugiu para o deserto onde ela tem
um lugar preparado pelo criador e onde
será alimentada por 1260 dias aqui nessa
parte que eu creio que serão os três
primeiros anos e meio não tá falando os
últimos três anos e meio que nos últimos
três anos e meio está falando e se 14 no
versículo 15 em 96 e quem está falando
os primeiros três anos e meio porque
porque é o prazo da igreja que está em
todo mundo correr pro brasil a procurar
refúgio no brasil
é por isso que diz aqui agora o que diz
aqui agora que envolvesse 14 horas mas
foram dados a mulher as duas asas da
grande área para que ela pudesse voar
para o deserto para o seu lugar onde
será alimentada por um tempo tempo e
metade de um tempo longe da face da
serpente aqui agora já é a parte final
da tripulação se pode ver que não fala
agora sim ó onde ela será alimentada por
1260 dias mas ele fala por um tempo mais
dois tempos metade de um tempo
geralmente quando a bíblia usa essa
frase um tempo dois tempo metade de um
tempo ela está se referindo à parte
final da tripulação
por isso lá no livro de daniel capítulo
7 lá fala assim que o anticristo ele
massacrar o povo do eterno por um tempo
dois tempo metade o tempo da referida
parte final da tripulação então quando
presta atenção quando a escritora fala
um tempo dois tempo e metade o tempo
está sempre na parte final da tripulação
quando a escritora fala 1260 dias ou 42
meses ela está se referindo à parte é a
o início da tubulação da ceg
principalmente essa questão de um tempo
dois tempos metade do tempo da referida
na parte final é a parte final
na parte final a cet rio estão no
capítulo do capítulo 12 256 onde fala
assim ea mulher fugiu para o deserto
onde tem um lugar preparado pelo criador
para ser alimentado por 1.260 dia é os
três primeiros anos e meio porque porque
os estados unidos vai ser um dos países
que vai vir pra cá
tá cheio de crente a taxa de clientes
mas você sabe disso porque no mapa
mundial e onde nós falamos sobre o mapa
mundial não passa na tela pra você ver a
água está com os pés um tocando no
brasil os pés dela encostou pousando ela
está pousando ela não tá levantar vôo
ela está pousando no brasil tem mostrado
nos estados unidos vem pra cá e o brasil
de certa forma tem que ser grato aos
estados unidos porque o evangelho veio
de lá pra cá a entender que os estados
unidos viram a opção total mas o eterno
ainda reconhece aquele povo como sendo o
crente que o povo dele então a
denominação caído então tem pecado armas
é é a igreja do eterno ainda porque
quando eu digo assim que o ovelha
nomeada no na lama ela pode estar
ameaçada mas ela continua sendo o velho
bode bota lamia que nunca mais lá vai
ele nunca vai se tornou o velho
eu sei lá vai lá vai embora e vai
continuar sendo um bode jóia joe tribo a
tribo ovelha ovelha body board então ó
aliado mas é poder então é quem vai
trazer os estados unidos eo brasil como
isso vai acontecer eu acredito que vai
ser uma catástrofe
atendendo a que os três primeiros anos e
meio é divino é preparando um lugar onde
eu falo assim e ela voou e ea mulher
fugiu para o deserto é ina que é pra que
ela é que o povo vim pro brasil pra ir
pra escondendo as cataratas da besta
cabeça vai pegar o tigres vai correr
atrás para a saca então preparou aqui ó
ó onde ela tem um lugar preparado pelo
criador e onde seria alimentado por
1.260 de porque é alimentada músculos
que eu falo que no bella nos pesa lhe
dada a gritar brasil eo brasil tem um
formato de um cacho de uva também porque
não só do formato de uma mulher grávida
e um cachorro porque aqui é o celeiro do
mundo o brasil transporta alimento pra
todo mundo toneladas de carne sai daqui
cereais feijão arroz o brasil abastece
vários países e professor lineu celeiro
do mundo é uma terra abençoada e tentam
preparar um lugar para guardar a igreja
que andré tanque quando os judeus oswald
fugiu da guerra do holocausto na
alemanha vieram pra cá muitos crentes
que se converterão hoje
um descendente de judeus de audi não é
aqui que o lugar um eterno o eterno
guarda dessa igreja
e aí quando eu falo no versículo 14 que
fala foram dadas as a mulher as asas da
grande área
olha que ela gosta tem um deserto que os
estados unidos vai trazer esse cliente
de lá pra cá então eu acredito que os
estados unidos está prestes está prestes
a sofrer uma catástrofe vai ser
totalmente destruído vai pra vai ficar
muito pouco nos estados unidos e vai ser
quase todo praticamente arrebentando com
essas catástrofes em mim por exemplo é o
estónio agora que eu vou com a estônia
170 descobriu que debaixo dos estados
unido têm veias do heliton pra todo lado
magna do vulcão e vulcão já tá querendo
entrar em erupção
o asfalto em vários lugares a califórnia
já está derretendo um supervulcão
yellowstone nos estados unidos estende
até à califórnia e ao órgão
a descoberta foi avançada por diogo
victor quinta que concluiu que o vulcão
é alimentado por canais em forma de
doces de rocha derretida
estes canais fornecem magma aos campos
vulcânicos newberry a leste do estado
organ e demais assim mike nordeste da
califórnia
as chamas continuam a pôr em perigo a
vida de milhares de pessoas em los
angeles na califórnia
não sei que lá que levou o cão lhe tem
tudo para entrar em erupção e aí se
aquilo vulcão entrou em erupção estado
tem que vir pra cá e pra quem vai vir
certamente invadiu a casa armado que os
navios de guerra
lá vem aqui desarmamento que serviam de
guerra havia o brasil porque ela pra
europa não vai
o makro já não está bem com com donald
trump e não está bem com os estados
unidos e e nem o oriente médio oriente
médio detesta os estados unidos a china
o estado já comprou briga com a china
então assina a china não tá nem aí com
os estados unidos
quem apoia os estados unidos agora é
quem funcionário
o brasil então na mesmo esses
governantes que foi colocada no poder
como falei no vídeo anterior em nosso
tempo de televisão não voltei me
emocionar não tem e não tem partido
político não mas nós temos que ter uma
visão de águia para entender o que está
acontecendo no mundo
nós temos que entender falei no vídeo
anterior bolsonaro foi colocar lá não
foi à toa
dona de troca os estados e não foi
colocado foi à toa porque porque de
certa forma esses dois homens estão
sendo uma pedra no sapato da nova ordem
mundial estão atrapalhando os próprios
projetos deles essa essas barragens que
arrebentar no brasil três barras
seguidos e já foi por acaso não foi ele
que mandou rebentar que quer ver o caos
instalada que as barragens opel - uma
delas não sei que é dos jogos soros de
brumadinho dos jogos soros gostoso pra
quem não sabe é um dos livros da nova
ordem mundial que colocou makro no poder
foi o tio diz joshua da nova ordem
mundial macro era banqueiro deles era
presidente de um banco deles colocou no
poder ele se torna presidente da frança
o globo a lista então veja bem eles
estão colocando as peça pública pessoal
da nova ordem mundial estão trabalhando
pra isso você pode ver agora que a
venezuela é maduro ele é de esquerda nem
da nova ordem mundial
a argentina agora ganhou lá aquele cara
lá mas acredito naquilo que vai ser o
presidente da nova companhia já fala mal
do funcionário fala aqui gritando aí
lula livro porque não é contra a direita
e da esquerda
você pode ver que o evo morales na
bolívia agora ganhou mas aí agora o
pessoal tá lá tentando não deve ser uma
aposta que ele te matar euro e se pode
com o soldado até junho em cima da
bíblia porque não quer e não quer a nova
ordem mundial está lutando então tem
alguns países e tenta resistir mas 50
anos
a venezuela já caiu a argentina já caiu
a bolívia e tudo indica que vai cair
também porque marcou já querem colocar o
moralismo o governo de novo marco não
intervém e foi lá na na na na câmara de
são paulo lá e ainda querem colocar o
morales no poder uma conta quer entrar
no meio porque só da esquerda por
exemplo falei que makoun estava criando
um exército com dez países na europa e
que só faltava italia foi água e falei a
itália vai entrar porque ela é uma das
partes dos dedos da estátua de na mão do
sonho de nabucodonosor falei ó a europa
é o último reino do anticristo da besta
que vai ter até o último reino é a besta
é o reino talento de daniel vai mostrar
quem é e pode roubar itália a itália tem
um salvino o sálvio não gosta de uma
campanha nada
salvino aceito macrofinanceira não vai
cair porque é um plano do eterno tem que
se concluir grupos crítica que estava a
criticá lá o salve no la a aceitar uma
caneta batem de frente mesmo macron cá
deus alvino alves caiu ea itália já se
aliou com manoel macron agora não tem
nove países mas agora tem 10
os dez dedos da estátua e r$10 lidaram
tem um só pensamento ofereceu poder e o
governo para a besta
os dez já estão prontos amigos 10 reinos
que está registado daniel e apocalipse 7
12 e ver se preso também que fala que
tem um só pensamento entregar o poder a
besta governo já está em cima da terra
a nova ordem mundial está sendo
estabelecida neste momento agora
enquanto muito discreta domingo
a nova ordem mundial está sendo colocada
na marra e as pessoas estão dormindo
as pessoas estão dormindo tá vendo aí as
pessoas passar mas o lula ser moço lula
já falou e vídeos vão colocar um pedaço
para vocês é o lula já falou que ele é a
favor da nova ordem mundial
eu passei metade da minha vida dizendo
que era preciso construir uma nova ordem
econômica mundial e agora
eu vi com os meus olhos e ouvir com meus
ouvidos
pessoas que eu pensei que um dia chega
perto deles dizendo que era preciso uma
nova ordem econômica mundial
o presidente lula abriu o fórum
econômico mundial na américa latina
defendendo uma nova ordem econômica para
o mundo um ano foi recebido nesta
segunda feira em roma pelo presidente da
república italiana giorgio napolitano
segundo ele a atual crise financeira
constitui uma extraordinária
oportunidade para que se possa refletir
sobre os erros e para que seja criada
uma nova ordem mundial
senhor presidente os temas que estão no
centro de nossas preocupações a crise
financeira a nova governança mundial ea
mudança de clima têm um forte
denominador como ele aponta para a
necessidade de construir uma nova ordem
internacional sustentável multilateral
menos assimétrica livre de hegemonismos
e dotada de instituições democráticas no
estilo com pessoas que eu nunca
imaginaria estar concluídos ouvir coisas
deles e hoje eu sei mais do que nunca o
mundo precisa de uma nova moda mundial
o lula eu já fico já fez de tudo pra o
lula entrou aqui um projeto junto com a
china e os outros países lá que ele se
aliou com isso o plano deles era colocar
uma moeda única
aqui na américa latina e no mundo
inteiro só com a ilusão do poder agora
quer volta de novo então por que vocês
acham que o lula foi liberto da prisão
agora quem vocês acham que o lula já que
quem tirou lula da cadeia foi a nova
ordem mundial
foi um jorge os soros com os rothschild
que o pessoal que está querendo
implementar nova ordem mundial no mundo
a moeda digital eo macro como líder
mundial e que coloca uma como líder
mundial está forçando a barra então
estão estão conseguindo o intento dele
está derrubando todos os países está a
bater de frente está roubando urbana o
caos lá no chile ao caos na bolívia ao
caos na venezuela o caldo argentina o
calzone roncon ao caos em vários países
do mundo que está criando e está criando
o caos porque porque depois vai levantar
um homem
lução e seu manoel macron então tu tá
sempre preparado diante dos nossos olhos
ao papa francis que tirou que o papel na
marra tem um papo lá continue a polpa
francisco na maior porque o papa francis
que é o falso profeta e está trabalhando
em cima mesma para colocar nova ordem
mundial está pedindo para colocar um
governo só o líder só no mundo inteiro a
rainha da inglaterra mulher mas ontem o
show de volta aquela mulher é líder da
maçonaria aquela mulher da rainha da
inglaterra a massa o reino unido está
debaixo de maçonaria e aí que ela pediu
a pedir um governo ano que vem 2020
então lula o lula agora questionou lula
e se o lula vai criar um caos naquela
gleisi hoffmann a fama também lá puxa
agora porque nem que nós tem que criar o
caos lá mas a esquerda tem que voltar
poder porque sabe que a esquerda está
alinhada com a nova ordem mundial e aí
de certa forma o bolsonaro está sendo a
pedra de tropeço está sendo a pedra no
sapato da nova ordem mundial
era você acreditar ou não mas é porque o
apocalipse 12
se lula tivesse ganhado como é que o mp
vai alimentar a igreja que então de
certa forma que eu acredito que a moeda
ela vai entrar no mundo inteiro que o
brasil não vai ficar sem fazer negócio
com os outros países o brasil não aceita
essa moeda global ea moeda da bbc
ele fica sem venda de kaká fique sem
vender alimento pelo mundo inteiro a
moeda vai entrar mais um brasil de certa
forma ainda vai ter uma resistência com
o tigres com schumacher porque porque a
estrutura aqui no capítulo 12 que o
dragão vomitou águas para destruir a
mulher que estava no deserto itaqui no
brasil diz que até abriu a sua boca
engoliu água eo exército o anticristo é
mandar para destruir a igreja porque a
água simboliza multidões bobos e muitos
ali no caso da simbolizando o exército
do anticristo e se exerce uma conta
criada criaria com dez países
então o que falta agora mesmo agora
falta de souza catástrofe nos estados
unidos para arrebentar eu continuo do
senado que ele é a maior potência do
mundo os estados unidos e os estados
unidos abatendo do tratado batendo de
frente com a nova ordem mundial está
batendo de frente com a china
atrapalhando o projeto deles tirou os
estados unidos que o projeto do clima
lado de paris
tirou falou para tirar daí tirou a
entender então está faltando agora mesmo
uma catástrofe
em cima dos estados unidos e aí é que eu
falei vai viajar ou se tenta invadir
israel e tudo indica que agora entre 8
de abril a 8 de maio o eterno arrebenta
com a rússia rússia também uma
superpotência aí vai ficar quem o mesmo
vai ficar a china ea europa como sendo
as maiores potências do mundo
você viu essa semana agora tem um marco
não foi à china pegou na mão do king pin
la presidenta
o presidente da china e os dois foram à
pista uma parceria para gerar 15 bilhões
de lucro para cada um para cada país mas
os dois formam a parceria porque a nova
ordem mundial já está implantada na
china
makro pego todo o sistema da china
mandou plantar lá na frança mandou
plantar na frança lá nova ordem mundial
na frança também sistema de
reconhecimento facial e tudo mais que
busco lá na china o dono tranquilo
queria a tecnologia 5g da china mas
maconha for nós quer pra trazer pra que
nós quer então quer dizer a china não
vai contra a nova ordem mundial não vai
contra o governo o anticristo pelo
contrário a china vai ficar até na
última hora na guerra do hamas geddon
porque a bíblia fala que vai vim 200
milhões que vai ver que 200 bilhões não
saldada china que a gente mais de um
bilhão de pessoas e tem soldado na
disputa tipo mulher e homem é o soldado
da china então a china vai entrar na
guerra do hamas é dom e o brasil é um
dos países que vai ficar batendo de
frente no final da tribulação contra o
anti cristo
o final da tribulação brasil até de
bater de frente com o que certamente vai
mandar o exército lá pra cá para poder
tentar devorar a mulher destruir a
mulher porque maicon bateu de frente com
o bolsonaro agora porque se fosse com
luz 27 a formar carne e unha entendendo
que o santos aqui política não fala não
tem que ter visão de águia deus com sua
luz fosse o haddad e até formar parceria
porque uma coisa é tomar a amazona
porque o papa falava invadi-la vão tomar
amazônia galera tô querendo invadir e
oborona bateu de frente com o bom como a
conta de um projeto do criador
essa essa rivalidade entre eles já
começou é pra isso mesmo porque aqui é o
lugar que o eterno vai usar para guardar
a igreja da igreja que não subir o
primeiro a babá também é a nossa meta
que fazer parte desse filho varão aqui ó
base para o filho varão porque o filho
do barão vai ser arrebatado levaram que
faz parte é o filho varão que a igreja
de fila
é o que vai ser tirada mas aí vai
começar a tripulação para a igreja de
laudicéia ea igreja logo você vai ser
alimentado aqui no brasil mas se você
pensar que vai ter coisa boa é fácil
fácil fácil não vai ser esse nome
a tripulação vai ser terrível mas esse
terrível catástrofe do terremoto
best live é tanto que até falar que vai
matar uma vai deixar só a dessa partida
até que é uma terça parte ela vai ser
pega um círculo e dividido em três
partes a ficar são lapa duas partes vai
matar se tem 8 bilhões de pessoas lá em
cima da terra mas sobre a 23 milhões o
resto vai morrer tudo isso mas se não
voltasse logo acabar morrendo era tudo o
que mais revolta na população
então espero que você entendeu e que a
nova ordem mundial está sendo
estabelecido nesse exato momento por
isso que o lula foi show por isso que tu
tá sendo criado causa já tinha tudo
preparado só falta o brasil
brasil estados unidos que está
resistindo resistindo a resistir mas vai
cair se não ficar esperto e um amigo
chegou ao planeta coloca lula lá
coloco lá flávio a igreja está aqui no
brasil tá no sal também vai ser feita a
vontade do eterno porque quando ele
tentou matar o funcionário que aquela
facada lá e não conseguiu porque o
eterno pois a mão porque sabe que ele
vai levantar contra essa galera aí nem
tenho que defender emocionada maria eu
acredito de plano do ipea estão falar
que vai matar outra é de todos
de todo jeito dos estados unidos vai vim
parar no brasil você pode escrever
porque a água está posando no brasil
espero que você entendeu esta mensagem
da graça na roda
[Música]